Agregar una imagen 360 al Hotspot
Primero, crea un área de hotspot y haz clic en “360-Degree Image Viewer” a la izquierda
Regresa al menú principal y haz clic en “Media Library”
Selecciona “360 Photos” y agrega una imagen 360 desde tu computadora
Ahora regresa a la configuración de ETC
Añade la imagen 360 que acabas de subir a tu biblioteca
También puedes subir directamente la imagen 360 desde tu computadora
Bien, ahora probemos el primer método de visualización: “Screen Overlay”
Configura el tamaño de la ventana y empecemos colocando el “anchor point” en la esquina superior izquierda
Ahora, previsualicemos
Haz clic en el área de hotspot
Puedes ver que la imagen 360 está en la esquina superior izquierda, ocupando la mitad de la pantalla
Volvamos y cambiemos el “anchor point” al centro
Presiona Previsualizar de nuevo
Ahora la imagen 360 está centrada
A continuación, probemos el segundo método de visualización: “Embed in Block Center”
Redimensionamos el área de hotspot y hacemos clic en “Embed in Block Center” a la derecha
Presiona Previsualizar
Haz clic en el área de hotspot
Puedes ver que la imagen 360 está estrictamente limitada al área del hotspot
Este es el método “Embed in Block Center”
Ahora, probemos el tercer método: “Preset Display Window”
Primero, crea una nueva área de hotspot y colócala a la izquierda
Configúrala como una “Display Window”
Ingresa un nombre de “Display Window”
Presiona para confirmar
Selecciona el área de hotspot y elige “Preset Display Window”
Selecciona el nombre de la ventana de visualización que acabas de agregar
Presiona Previsualizar
La imagen 360 se muestra en la ventana de visualización que creaste
Finalmente, probemos el último método de visualización: “Embed Within Block Area”
Selecciona “Embed Within Block Area” y define el tamaño de la ventana y el punto de anclaje
Esta operación es similar a la mencionada anteriormente “Screen Overlay”
Presiona Previsualizar
La diferencia con 'Screen Overlay' es que la ventana solo se muestra dentro de su propia área de bloque
Ahora cambiemos el tamaño y el “anchor point”
Presiona Previsualizar
Puedes ver que la ventana ha cambiado su posición y tamaño, pero aún permanece dentro de los límites de su bloque